Présentation de Carat S.A.R.L.
------------------------------

La société Carat S.A.R.L., leader Mondial de la distribution de bijoux de luxe a été créée en 1985 par Charles Edouard DUMOULIN à Chartres.
Aujourd'hui forte de 120 collaborateurs, la société Carat S.A.R.L. compte parmi les clients les plus prestigieux de la planète et réalise un chiffre d'affaires mondial de 12 millions de dollars.

Cotée à la bourse de New York, la société Carat S.A.R.L. représente une des valeurs les plus sûres du marché européen.

Sa gamme de produits de luxe est constituée d'environ 24 000 références auxquelles s'ajoutent une capacité de réalisation de montres et de bijoux personnalisés réalisés dans un atelier ultramoderne doté des outils de conception assistée les plus révolutionnaires.

Le chiffre d'affaires et les résultats de la société Carat S.A.R.L. lui ont permis d'acquérir, en 1996, le leader américain de la profession, la société JEWELS ARTS & Co.

Un magasin d'exposition de 4 000 m2 est à la disposition de sa clientèle au coeur de Paris où 30 collaborateurs vous attendent tous les jours pour vous faire découvrir les merveilles de la production de ses ateliers de design.


